¿Has sentido ese nudo en el estómago...? Ese pinchazo... justo antes de soltar lo que más duele. ¿O prefieres aguantar, callar, reprimir?  

Todos tenemos una ancla invisible... algo que nos ata al pasado... a la culpa... al miedo... a la vergüenza. ¿La sientes...? Es más fuerte de lo que crees.  

No puedes correr con una cuerda atada a los tobillos... No puedes ser libre si no sabes qué te ata. ¿Y si te dijera que esa cuerda... la sostienes tú?  

¿Cuánto tiempo más quieres vivir así... arrastrando lo que no te deja ser...? ¿Cuántos días más quieres soñar con cambiar... y despertar igual?  

La noche es pesada... y te envuelve como una manta... cómoda... peligrosamente cómoda. ¿O es que te da miedo lo que encontrarás al encender la luz?  

¿Y si fuera mejor de lo que esperas...? ¿Y si fuera peor? ¿Te atreves a mirar?