¿Y si nada de lo que has hecho hasta ahora te acercó a nada...?  
¿Y si te mentiste a ti mismo con cada objetivo... con cada logro... con cada victoria fingida...?

...El miedo no cambia... crece... se adapta... se disfraza...  
Y tú lo sigues alimentando con excusas bonitas... con promesas rotas... con espejos que solo te muestran lo que quieres ver...

...¿Cuánto tiempo más seguirás corriendo... si ni siquiera sabes adónde vas?  
¿Qué te impide detenerte... mirarte de verdad... y aceptar que estás perdido?

...No necesitas más estrategias... ni más consejos... ni más autoayuda...  
Necesitas algo más狠... más crudo... más real que todo lo que has vivido hasta ahora...

...Porque si no estás dispuesto a enfrentar la verdad...  
¿Qué te hace pensar que la vida te dará una segunda oportunidad?

...Estás en el final de una ilusión...  
Y en el borde del abismo de la verdad...  
¿Saltarás... o te aferrarás a la mentira que ya no sostiene nada?

...Tu momento está cerca...  
Y no habrá marcha atrás.