¿Ya no basta con lograrlo todo si no sientes que te pertenece?...

El triunfo brilla, pero no calefacciona.

Eres exitoso... pero no cálido.  
Eres reconocido... pero no encontrado.  
Eres eficiente... pero no esencial para ti mismo.

¿Qué vale la cima si el alma se pierde en el ascenso?

El éxito no llena.  
El éxito no cura.  
El éxito no reemplaza lo que no diste, lo que no dejaste, lo que no amaste.

Y tú...  
¿Qué dejaste atrás para ser "quién"?

Tienes todo... pero algo dentro te pide más.  
No pide dinero.  
No pide fama.  
Pide... ser.

Sientes vacío porque construiste todo en el exterior  
mientras el interior se fue apagando,  
palpito a palpito,  
hasta quedarse en silencio...

¿Acaso creías que el éxito era un remedio?  
¿O solo era... una distracción?...

Pero no temas.  
Lo que sigue no te quitará lo que has ganado...  
te dará lo que no tienes.