¿Alguna vez has sentido... que algo te mantiene anclado?

Un peso invisible...

Una cuerda que no ves pero sientes.

¿Y si te dijera que todo lo que te mantiene en el mismo lugar... no es el mundo?

Es tú.

Es tu mente...

Es tu historia.

¿Por qué regresas siempre al mismo error?

¿Por qué eliges lo que sabes que te duele?

Hay algo adentro...

Algo que grita "no te vayas"...

Aunque todo en ti pida "ve, corre, sal".

Esa es la ancla invisible...

La que no te deja liberarte...

La que no te deja empezar.

No la sientes con los ojos...

Pero la sientes con la piel...

Con el alma...

Con cada respiración que te quita el aliento.

¿Y si te dijera que no es demasiado tarde?

Que aunque te sientas roto...

Aunque te sientas usado...

Aunque te sientas como polvo en el viento...

Hay una manera de cortar esa cuerda...

Pero primero...

Primero tienes que verla.