¿Alguna vez has sentido que algo invisible te retiene... y no sabes qué es?

Ese peso en el alma... ese eco sordo que no desaparece.

No es coincidencia. Es un llamado... un recordatorio velado.

¿Y si todo lo que crees saber sobre ti mismo... es falso?

¿Y si has construido tu vida sobre un puente roto?

¿Y si lo que te paraliza no es el miedo... sino la verdad?

Escucha... ¿has sentido esa voz interna que no dice nada... pero todo lo cuestiona?

¿Has caminado en círculos, creyendo avanzar... cuando en realidad retrocedes?

Hay algo dentro de ti que no quiere salir... pero que siempre observa.

Es el grito silencioso del verdadero tú.

No te equivoques. No es el miedo lo que te detiene. Es el ancla invisible... la que te ata al pasado, a los roles, a lo que no eres.

¿Y si todo ese peso... te pertenece?

No huyas. Escucha. Siente. La verdad no es suave. Pero es libre.

Y esa libertad... empieza cuando dejas de huir de lo que te duele.