¿Y si te dijera que todo lo que has intentado... solo te ha llevado más lejos de ti mismo?

¿Qué haces cuando la oscuridad no cede... y cada paso que das te hunde un poco más?

No es que no sepas. Es que no te atreves a ver.

Hay algo dentro de ti... que no pide ayuda.  
Que no espera que venga nadie.  
Que se ha alimentado de miedo... hasta hacerse tan fuerte como tú.

Pero hay también un ancla... invisible.  
Un peso que no sientes, pero que te mantiene en el fondo.  
¿La has sentido?  
Esa fuerza que te ata al suelo... sin gravedad.  
Esa que no te deja soltar.  
Esa que no te permite volar... porque crees que sin ella no sobrevivirás.

¿Y si no es protección?  
¿Y si es lo que te impide crecer?

¿Y si todo lo que has usado para sobrevivir... ahora te mata en silencio?

¿Y si... ya es hora de cortar el cordón invisible... y dejar que el viento te lleve?