¿Y si te dijera que cada mañana te despiertas... con una máscara que no te pertenece?... Una piel falsa... palabras que no son tuyas... un ritmo que no late en ti...

¿Cuánto tiempo has caminado por el mundo... con el nombre de otro en los labios?... ¿Cuántas emociones has enterrado bajo el ruido de lo que "deberías" sentir?...

Esa identidad que te dicen que debes usar... no es tuya... Es un traje de fiesta prestado... que te aprieta en los huesos... que te ahoga en cada respiración... pero que usas porque "es lo correcto"... porque "así se hace"... porque "si no, ¿quién serás?..."

¿Y si ser tú... no fuera un acto de rebeldía... sino de supervivencia?... ¿Y si dejas de ser lo que otros te pidieron ser... te conviertes en algo peligroso... en algo real... en algo que no pueden controlar?

Es hora de que te preguntes... ¿quién estás siendo ahora mismo?... ¿y qué te estaría sucediendo... si dejaras de serlo?... ¿qué despertaría en ti?... ¿qué miedo llevarías contigo?... ¿qué libertad...?