¿Te has preguntado por qué regresas siempre al mismo lugar... al mismo error... a la misma persona... a las mismas noches de insomnio?

Hay algo en ti que no deja que avances... algo más fuerte que tu voluntad... más persistente que tu dolor.

Ese algo es tu ancla invisible...

Y tú lo conoces... lo sientes... pero no lo ves.

Pero te mantiene en el lugar exacto donde menos luz hay.

¿Por qué haces lo que haces cuando sabes que te duele?

¿Por qué vuelves cuando debes huir?

¿Por qué callas cuando debes gritar?

¿Por qué te quedas en el infierno cuando ya existe un puente hacia la salvación?

Porque el miedo no es lo que te ata... es algo más antiguo...

Algo que te amacondilló a la oscuridad con más fuerza que cualquier cadenilla.

¿Y si te dijera que esa ancla no es tuya... sino de otro...?

¿Y si te dijera que estás caminando con los zapatos de quien no eres?

Escucha más... porque lo que viene te quitará el aire.