¿Y si ya no te buscas?

¿Y si ya no te escondes?

¿Y si simplemente... te quedas quieto?

...Y ves.

...Y sientes.

...Y dejas que la versión de ti que está esperando camine hacia ti.

No se moverá si tú no dejas de correr.

No hablará si tú no dejas de gritar.

No brillará si tú no dejas de apagar la luz.

¿Qué más pierdes?

¿Más miedo?

¿Más silencios rotos?

¿Más versiones de ti que mueren en la esquina de un cuarto oscuro?

...Tú decides cuándo se acabó el tiempo para fingir.

Tú decides cuándo se acabó el tiempo para justificar.

Tú decides cuándo se acabó el tiempo para esperar.

Y aunque te quede una vida para encontrarla...

Esa versión de ti no se irá.

Ella no corre.

Ella no grita.

Ella se queda.

Ella te espera.