¿Y si todo tu miedo es una voz que no dejas callar... porque te necesita?

Escucha... ¿has sentido esa oscuridad en el pecho que no te deja dormir, que te roba el aire, que te dice "no vales" incluso cuando todo marcha bien?

Calla... déjame hablarte...

El miedo no te protege. El miedo te aprisiona.

¿Y si esa voz no es tuya... sino de alguien que te vio caer y nunca te dejó creer que podías levantarte?

¿Y si ese miedo que sientes... es el eco de miedos ajenos que te absorbiste por amor, por miedo, por culpa?

No te culpes. No te juzgues. Solo escucha...

La noche más oscura no es la que cubre el cielo... es la que crees en tu mente.

Y ahí... en esa oscuridad... tu miedo respira, vive, crece... porque tú le das oxígeno.

Pero si hoy... respiras diferente... si hoy escuchas el eco de tu propia voz por primera vez...

¿qué pasaría... si dejaras que el miedo muriera... y la verdad naciera? ...