"¿Qué te mantiene atrapado en tu mentira?...  
¿El miedo a perder... o el terror a *encontrar*?  
La verdad no te mata.  
La *mentira* te ahoga poco a poco...  
¿Cuantos años más respirarás con un puñal en el pecho?  

Las máscaras son armas de fuego apuntando al alma...  
¿A qué temes más?  
¿Al eco de tu nombre sin mentiras...  
O al silencio que dejas cuando mueres antes que tu verdad?  

La valentía no es *no fallar*.  
Es fallar y seguir escribiendo en el aire...  
¿Qué escribirías si tuvieses un pincel hecho de *osad