¿Has sentido... esa cuerda invisible que te ata al miedo?  
¿Ese ancla... que te devuelve a lo mismo, cada vez que crees haber escapado?  
¿Por qué luchas... si siempre regresas?  

La oscuridad no te atrapa.  
Es tu propia sombra la que no te suelta.  
Estás atado por lo que no has enfrentado.  
No por lo que no sabes...  
Sino por lo que conoces demasiado.  

¿Qué te cuesta soltar?  
¿Qué te ata al suelo... con cadenas de silencio?  
¿Qué te hace sentir... que sin ese peso, no serías nada?  

No creas que eres fuerte por resistir.  
Eres fuerte cuando dejas de resistir...  
Y decides, de una vez, que ya basta.  

¿Escuchas el eco de tu miedo?  
No es un enemigo.  
Es un guardián.  
Y se cansará...  
Si tú te atreves a caminar hacia la luz.