¿Has sentido ese peso...? Ese que no puedes nombrar. Sierra el pecho. ¿Qué te ata al fondo...? No busques en los espejos. El ancla invisible no tiene forma. Es el grito no lanzado. El sí no dicho. El miedo al eco de tus verdades. ¿Y si lo que te sostiene es lo que más te cuesta soltar? La corriente del tiempo te arrastra. Pero tú, ¿dónde te quedas? ¿Con los pies en el fango o con las manos en el viento? Olvídate del mapa. Aquí, las huellas son trampas. El eco de "ya no" es una cuerda. ¿Te atreverías a cortarla...? ¿O prefieres ahogarte en el susurro de lo seguro? El ancla late en tu nuca. Sus cadenas son palabras no vividas. ¿Cuántas noches has dormido con un puñal en la garganta? ¿Y si el naufragio...? ¿Y si el naufragio es el único camino para que nazca algo que no dependa de las olas? ¿Te queda aliento para asfixiarla...? Para aplastar el gusano que te come los huesos. El viento se acaba. El miedo también. Pero tuya es la decisión: ¿callar o encender el fuego con tus propias cenizas...?