¿Y si el miedo a ser feliz es peor que el miedo a fallar?

¿Y si tu éxito te conduce a un lugar donde ya no puedes ocultarte?

¿Y si te sientes culpable por salir de la pobreza emocional?

¿Y si tu ascenso es un espejo que refleja todo lo que no perdonas?

¿Y si la culpa es el único refugio seguro que conoces?

¿Y si tu mente está programada para destruir todo lo que acerca a ti a la luz?

...Y si eso te duele... ¿por qué no paras?

...Y si te duele... ¿por qué no lo sientes hasta el fondo?

...Y si te duele... ¿por qué no dejas de huir de ti mismo?

¿Qué ocurre cuando el alma comienza a despertar?

¿Qué ocurre cuando el miedo se convierte en enemigo interno?

¿Qué ocurre cuando el éxito destruye todo lo que creías saber de ti?

Y ahora... ¿qué haces... con la verdad que ya no puedes ignorar?