¿Y si todo lo que lograste...

no fue más que un espejo roto?

Un reflejo de lo que creías querer...

pero no necesitabas.

El éxito te atrapó...

te llenó con lo que no apagaba tu sed.

¿Alguna vez miraste al fondo...

y viste un vacío que ni la fama, ni el dinero, ni los aplausos pudieron cubrir?

¿Qué tanto te has vendido a la ilusión...

de que “llegarás” y el dolor se irá?

Pero ahí estás...

en la cima...

con el mundo en tus manos...

y algo dentro grita:  
¿esto es todo?

El vacío no se llena con más.

Se llena con lo que tú...  
tuviste miedo de buscar.

Y ahora...

ahora sientes el eco...

el eco de lo que nunca atendiste.