¿Y si te dijera... que la mejor versión de ti no está en el futuro?  
¿Que no se construye con esfuerzo?  
¿Que no se conquista con lucha?  
Esa versión... ya vive en ti.  
Pero está dormida.  
Atrincherada bajo el miedo.  
Tapada por el "no estoy listo".  
Atrapada en la trampa de esperar  
... la autorización del mundo  
... la aprobación de alguien  
... la señal perfecta.  
¿Cuánto tiempo más vas a esperar?  
¿Cuántas oportunidades más vas a dejar pasar?  
¿Cuánto dolor vas a acumular en el nombre de "lo haré cuando..."?  
La vida no espera.  
El tiempo no te pide permiso.  
Y tu versión...  
la que vibra, que respira, que ya existe  
... no va a esperar por ti.  
Va a caminar.  
Va a brillar.  
Y va a dejar a tu miedo atrás.  
Pero tú... ¿te atreves a despertar?  
¿O prefieres seguir soñando que un día  
... serás quien podrías ser hoy?