¿Has sentido alguna vez que algo... te ata al suelo?  
Un peso invisible... una voz en el fondo...  
¿Es miedo? ¿Duda? ¿O tal vez el eco de algo que no quieres enfrentar?  

Esa fuerza... no es tuya.  
Te ha crecido dentro como una raíz venenosa...  
Y cada mañana te levantas más ligado a lo que no debes...  

¿Cuánto tiempo llevas arrastrando lo que te ancla?  
¿Cuánto tiempo has esperado... para soltar?  
¿O es que no sabes cómo?  

Hay cadenas tan finas que no ves...  
Pero te aprisionan igual.  
Hay voces en tu mente que no son tuyas...  
Pero las repites como un mantra.  

¿Y si todo lo que crees... no es más que lo que te han hecho creer?  
¿Y si tu verdad está enterrada bajo frases que no son tuyas?  

El Ancla Invisible no te detiene.  
Te atrapa.  
Y te hace creer que estás libre...  
mientras te hundes.