¿Y si nada importa?...  
¿Y si solo estás perdiendo el tiempo?...  
¿Y si cada paso que das hacia adelante te aleja de ti?...  
¿Y si tu identidad es una mentira que te mantiene de rodillas?...  

Eres el reflejo de lo que no quieres ser...  
Sueñas con cambiar pero te aferras al peso.  
Al dolor.  
A la seguridad falsa del “ya no puedo más”.  

¿Cuánto tiempo más llevarás ese nombre que no te pertenece?  
¿Cuánto tiempo más repetirás frases que no son tuyas?  
¿Cuántas noches más dormirás con miedo a dejarlo todo?...  

Tienes miedo...  
Miedo de no ser nadie...  
Miedo de ser alguien...  
Miedo de soltar la piel que usaste para sobrevivir...  

Pero ya no sirve...  
Ya no te protege...  
Ya no te define...  

Es hora de soltar...  
Es hora de quemar...  
Es hora de dejar que lo que mueres se vaya...  
O te lleva con él.