¿Quién eres cuando nadie te mira...?  
¿Qué callas en la oscuridad...?  
¿Qué parte de ti se corrompe poco a poco...?  

Tienes miedo.  
No de la muerte.  
De lo que harías si te dieran otra vida.  
De lo que harías si fueras más valiente.  
De lo que harías si ya no te importara.  

Esa otra versión de ti no te juzga.  
No te culpa.  
Te observa... desde el fondo de tu alma...  
Y te pregunta:  
¿Qué harías si dejaras de ser tú... y empezaras a ser lo que realmente sientes...?  

El miedo no es lo que te paraliza.  
Es la certeza de que ya no eres quien fuiste.  
Pero aún no eres quien podrías ser.  

Hay un fuego en ti.  
No lo alimentas.  
No lo usas.  
No lo miras.  

¿Cuánto tiempo más dejarás que tu voz se apague...?  
¿Cuánto más esperarás a que el mundo te pida algo que ya tienes dentro...?