¿Y si todo lo que creíste que era tuyo... en realidad fue un espejo roto?

¿Y si te enseñaron a luchar por sueños que no eran tuyos... sino de otros?

¿Y si te dijeron: “sé tú mismo”... pero no te enseñaron qué hay dentro?

¿Y si cada sonrisa falsa que guardaste... fue una cuerda al cuello?

¿Y si cada “lo que sea por la familia”... fue una muerte encubierta?

¿Y si cada “haz lo que te haga feliz”... solo fue un grito de desesperación de alguien que ya no sabía cómo gritar?

¿Y si te construiste una identidad... sobre la piel de otros?

¿Y si creíste que eras tú... cuando todo lo que decías era un eco?

¿Y si tu vida es solo una repetición... de historias que no te pertenecen?

¿Y si lo que más amas... es solo lo que te educaron a amar?

...¿y si, en el fondo, no sabes quién eres... porque olvidaste mirar?

...¿y si tu identidad no es tuya... sino solo lo que te convencieron de ser?

...¿y si todo eso que crees que eres... está matándote?