¿Escuchas el eco de tus días...  
...que se repiten como un video viejo?  
¿Qué te mantiene paralizado?  
...el miedo al cambio.  
Cada mañana que ignoraste...  
...cada oportunidad que cerraste con llave.  
¿Sientes el peso del tiempo?  
...como arena en los ojos.  
Tu cuerpo grita en silencio...  
...cada músculo agarrotado en la rutina.  
¿Por qué no te levantas?  
...el miedo te clava al sofá.  
Cada segundo que pierdes...  
...es un minuto menos para ser libre.  
¿Y si el peor enemigo no es el futuro...  
...sino el presente que te condena?  
¿Quién pagará el costo final de tu cómodo silencio?