¿Qué te ata a lo que no sirve...?  
¿Qué te mantiene en el mismo lugar...?  
¿Qué te hace repetir lo que te hierve...?  
Esa voz en la cabeza...  
¿Es tuya... o es un eco de lo que te dijeron...?

Escucha el ruido de la culpa...  
Siente el peso de la comparación...  
El miedo se cuela por cada grieta...  
Y construye un ancla invisible...  
Te ata al ayer... al “si hubiera...”  
Al “yo debería...”  
Al “no soy lo bastante...”

¿Cuánto tiempo más seguirás arrastrando esa carga...?  
¿Cuántas noches más permitirás que el miedo te quite el aliento...?  
¿Cuántas veces más dejarás que el miedo a fallar te paralice...?

Hay una verdad dentro de ti...  
Una llama que no pide permiso...  
Que no espera aprobación...  
Que no mira a los otros...  
Que no se rinde...

¿La escucharás... o la enterrarás otra vez...?