¿Y si tu sombra… no es tuya, sino de quien te falta ser?  
…Esa voz que callas… ¿es la tuya o la de los que te dijeron "no"?  
¿Cuánto tiempo más dejarás que tu espejo te mienta…  
…mientras tu alma arde en el fuego de lo posible?  

El mundo no pide permiso para nacer…  
…¿tu respiración, sí?  
Esa versión… ¿está atrapada en un eco de lo que no te atreves a vivir?  
…¿o es un huracán que espera que le des voz?  

¿Has cerrado puertas…  
…por temor a que se abran?  
¿Cuántas veces has esperado…  
…para que el miedo se convierta en cementerio de tus sueños?  

Esa piel que llevas… ¿es la tuya o el uniforme de los que ya no vives?  
…Mañana, cuando el sol te queme los ojos…  
¿querrás recordar lo que callaste…  
…o lo que gritaste hasta que el eco te devolvió tu nombre?