¿Has sentido esa cuerda... que te ata al miedo... al "qué dirán"?  
¿Qué te mantiene anclado... cuando el viento te empuja a volar?  

Hay una sombra en tu estómago... una voz que susurra:  
"Es mejor huir... es mejor callar... es mejor no intentar".  

¿Quién te enseñó que el fracaso te definía?  
¿Quién te dijo que los sueños eran solo eso... sueños?  

Esa voz no es tuya. Es el eco de otros.  
Es el eco de los que nunca tuvieron el valor de romper sus cadenas.  

Pero tú... tú sientes la tensión en el pecho.  
Esa tensión no es miedo.  
Es el grito de algo grande... que se resiste a nacer.  

¿Qué costará... dejar de ser lo que los demás esperan?  
¿Y si el verdadero peligro no es fallar...  
sino no atreverse a intentarlo?  

La oscuridad no es enemiga.  
Es la cuna de lo que no te atreves a imaginar.  

Y algo dentro de ti...  
suspira por soltarse... por romper el ancla...  
por navegar hacia donde nadie te ha permitido ir.