¿Has sentido esa cuerda invisible... tirando de ti hacia atrás... cuando estás a punto de soltar...? Esa voz... que no viene del exterior... sino del fondo de ti... te susurra "no te atrevas". ¿Quién te dijo que no podías? ¿Cuándo comenzaste a creer que el miedo era tu mejor consejero...? Cada paso que das... se lo pide a la noche... para ver si te acepta. Y la noche responde con dudas... con dudas que se convierten en excusas... y excusas que se convierten en hábitos. ¿Es esto vida... o es una repetición programada... para no sentir el peso de lo real? ¿Qué ancla te mantiene en el mismo lugar... día tras día... sin que te des cuenta...? ¿Qué miedo te hace creer que si no tiras del viejo barco... no habrá otro...? Escucha... el viento ya no sopla en tu contra... sopla para que te vayas... para que dejes de vivir en el espejo de los otros... y encuentres tu sombra... para que la transformes en luz. ¿O prefieres seguir anclado... mientras el mundo te rebasa...?