¿Has sentido alguna vez que algo invisible te ata al suelo... que, aunque das pasos firmes, todo es como caminar sobre arena?

No es imaginación...

Es anclaje.

Algo en ti, o alrededor de ti, te mantiene atado a la quietud...

Aunque estés hirviendo por dentro...

Aunque tu alma grite libertad...

¿Por qué avanzas tan lento?

¿Por qué sientes que cada logro te cuesta más que al mundo?

No es falta de fuerza...

Es presencia de ancla.

Y no ves el cable...

Pero lo sientes en cada paso que das.

Esa voz en tu mente que dice "no te atrevas"... ese miedo que te paraliza antes de actuar... esa sensación de que algo o alguien te observa, juzga, espera a que falle...

Eso es la ancla.

Un peso invisible, pero real.

Y si no lo reconoces... no podrás zafarte.

¿Quieres verlo?

¿Quieres sentirlo?

¿Quieres romperlo?

Entonces sigue escuchando.