¿Has sentido ese peso...? Esa cuerda invisible que tira de ti hacia atrás... ¿Quién te dijo que tenías que soltar?

¿Y si todo lo que has dejado atrás... no estaba listo para irse? ¿Y si fue lo que te arrancó?

El miedo no habla... te habla a través de tus ojos, de tu cama fría, de esa voz que dice "no más". Pero ¿quién te dio permiso de cerrar?

¿Alguna vez te has preguntado... por qué las noches son más largas cuando algo se va? ¿Por qué el viento te susurra en la cara... y tú no te mueves?

El ancla no es lo que ves. Es lo que no puedes ver. Es lo que te ata y te mantiene... en el lugar exacto donde menos quieres estar. ¿Pero quién te dijo que tenías que estar allí?

¿Y si lo que te detiene no es el miedo... sino el miedo a dejar de ser?

¿Crees que puedes romper esa cuerda con palabras? Con buenas intenciones? Con un "me levanto y sigo"?

La cuerda no se rompe... se corta. Con un cuchillo que no tienes. Que no quieres. ¿O sí?

Espera...  
¿Has oído el eco de tu nombre?  
¿Te estás acercando... o te está llamando?