¿Y si todo lo que buscas, está justo al otro lado del miedo que no dejas ir...?

¿Por qué sigues construyendo jaulas con tus propias manos...?

Cada excusa, cada "no ainda", cada "otro día"  
es una cerradura más...  
una cadena más...  
un peso en tu alma que no dejas soltar...

¿Acaso no ves que el enemigo no está afuera...?  
El enemigo es ese eco en la mente que te dice:  
"Es demasiado tarde...  
No sirves...  
No tienes lo que hay que tener..."

¿Y si esa voz no es tuya...?  
¿Y si es un espejo roto que te miente...?

Tu jaula no tiene puertas.  
Solo tienes que dejar de mantenerla cerrada...

¿Qué pasaría si hoy, de una vez por todas,  
te atrevieras a caminar hacia lo que duele...  
y no huyeras como siempre...?

¿Escuchas ese latido en el pecho...?  
Ese no es tu corazón...  
Esa es tu libertad llamando a la puerta de la mentira que te vendiste.