¿Has sentido ese frío que no va con el clima...?  
Ese miedo que no tiene nombre...  
Que te entra por los oídos...  
Y te atora en la garganta...  

¿Por qué corremos de lo que más nos duele?  
¿Por qué callamos lo que grita en nuestra piel?  
¿Por qué buscamos la luz...  
Si somos hijos de las sombras?  

Ese miedo que nadie habla...  
Es tu voz...  
Que se apaga en la soledad.  
Es tu verdad...  
Que no quiere ser escuchada.  

¿Y si el miedo no fuera enemigo...  
Sino el último guardián de algo que tú mismo has enterrado?  
¿Y si lo que más odias en ti...  
Es lo que más te necesita?  

Tus miedos no mienten...  
Te hablan en susurros...  
Te llaman en la noche...  
Pero tú los ignoras...  
Y te conviertes en un extraño para ti mismo...  

¿Quieres seguir así?  
¿O quieres que el miedo deje de ser un eco...  
Y se convierta en luz?  

...  
Pronto sabrás que no hay salida...  
Sino a través.