¿Qué tanto dolor has enterrado bajo la piel... para que te controle?

Escucha...  
Ese miedo que te mantiene quieto...  
¿Es tuyo o lo adoptaste?  
¿Quién te enseñó a vivir con la mirada baja?

La jaula que construiste fue lenta...  
Poco a poco...  
Como una telaraña que se va cerrando...  
Ni siquiera la ves...  
Pero se mueve...  
Te estrangula mientras ríes...  
Te consume mientras duermes...

¿Y si nunca te atreviste a romperla...  
porque te dijeron que el mundo te mordería?

¿Y si el mundo no te iba a morder...  
sino que tú te atacaste primero?

Ahora... respira...  
Siente la presión en el pecho...  
Esa no es la vida...  
Esa es la resistencia...  
Tu propia resistencia a la libertad...

¿Qué tanto cuesta...  
despertar...  
y decidir que no quieres ser prisionero de ti mismo?