¿Alguna vez has sentido que… *respiras adentro de un cristal*?  
Una prisión invisible hecha de miedos, creencias limitantes… y *tu propia voz*, que siempre te dice: *"No, no puedes".*  

¿Por qué construimos jaulas?  
¿Qué nos hace pensar que el *confinamiento* es más *seguro* que la libertad?  

Miras a tu alrededor…  
Y ves barrotes hechos de:  
* "Soy demasiado joven… o viejo".  
* "El dinero me fallará".  
* "Si intento, fracasaré".  

…Pero ¿acaso *naciste en esta jaula*?  
¿O la *creaste*, ladrillo por ladrillo, con cada "no" que te respondiste?  

Escucha…  
El eco de tu miedo es fuerte, ¿pero quién lo alimenta?  
¿Es *tu mente*, o *tus hábitos* de siempre?  

Rompe un fragmento de la pared…  
¿Qué hay afuera?  
¿Viento fresco? ¿Posibilidades? ¿Tú, *vivo*, sin cadenas?  

La jaula no es real…  
Es un reflejo de cómo *permites* que el miedo te defina.  
¿Y si… *la dejas caer*?