¿Alguna vez te has mirado al espejo y no te has reconocido...?

Esa cara... ¿es tuya...?

No es tu cara. Es la cara que te dieron. La cara que agradó. La cara que sobrevivió... sin vivir.

¿Cuánto tiempo llevas viviendo en silencio...?

¿Cuánto tiempo has soportado lo que no es tuyo...?

Ese nombre en tu cuello... no te pertenece. Es un contrato con una identidad falsa.

¿Dónde está tu voz real...?

¿Dónde está tu fuego...?

¿Dónde está tu sombra cuando ya te has convertido en una luz disfrazada...?

¿Qué te han robado...?

¿Qué has entregado por la paz...?

¿Qué has dejado morir por la aceptación...?

La identidad te mata lentamente porque te olvidas de ti mismo...

Poco a poco... día a día... hasta que ya no sabes quién eras... ni quién eres...