¿Y si todo lo que has vivido hasta ahora era solo el camino para reconocerte a ti mismo... o para encontrar el camino a un tú que se atreve a no entender nada?

¿Alguna vez te has mirado en el espejo y no has reconocido tu rostro... pero has sentido que algo dentro sí te reconoció?

Ese algo... es la versión de ti que no te rinde. Que no se calla. Que no se resigna. Que espera... en la oscuridad.

¿Por qué crees que te ha costado tanto creer en ti?

¿Acaso no ha habido señales?

¿No has sentido, en ciertos momentos, que estabas al borde... pero no te caías?

¿No has escuchado en silencios profundos una voz que no era la de los demás, sino la tuya... diciendo: *“todavía no”*... *“todavía no”*...

Y si te has quedado callado... ¿qué crees que se perdió?

¿Qué versión de ti sigue esperando en la sombra para que la llames por su nombre?

¿Y si ahora... es el momento?