¿Y si todo lo que buscas está al otro lado del miedo que no te dejas sentir?  

Escucha... hay un lugar en ti que calla... ¿qué es lo que tapas allí?  

Eres dueño de tu jaula... pero no conoces la llave.  

¿Por qué te aferras a lo conocido... si el dolor es tu único huésped?  

Hay un eco en tu pecho... ¿lo ignoras?... ¿lo dejas morir?  

La libertad no te pide permiso... te exige acción.  

Y tú, quieto... como si te hubieran amarrado con alambres invisibles.  

¿Qué te cuesta más... soltar... o dejar de sentir culpa por soltar?  

Eres más inteligente de lo que dejas ver... más valiente de lo que admites.  

Pero... ¿qué te hace retroceder cada vez que estás a punto de romper la cárcel?  

¿El miedo a la verdad?... ¿o el temor a lo que de verdad quieras?  

Piensa... si todo en tu vida fuera una ilusión... ¿qué cambiarías ahora mismo?  

Sigue... lo peor está aún por revelarse...