¿Has sentido que algo te muerde las entrañas... y no puedes gritar?  
Las jaulas que te atrapan no tienen sonido...  
¿Escuchas tu voz diciéndote: "Esto es todo"?  
¿O es tu mente la que clava clavos en la puerta que nunca usaste?  

Miras al cielo y ves...  
un pájaro que voló cuando tú seguías las instrucciones de quién debes ser.  
¿Por qué te aferras a las mordazas de hielo... cuando tu fuego puede derretirlas?  
La libertad no es un premio... es el grito que das al romper la cuerda que te amarraste a ti mismo.  

"Es imposible", repites, mientras tus uñas se clavan en la piel de quien te dijo: "calla".  
¿Qué pesa más...  
el miedo a caer...  
o la vergüenza de seguir viviendo en una tumba que tú mismo preparaste?  

La jaula no es de hierro... es de lágrimas secas, besos robados al viento, y promesas que nunca te hiciste a ti.  
¿Cuánto tiempo más te quedarás aquí...  
contando los minutos que te alejaron de tu nombre verdadero?  
¿O es que prefieres seguir oliendo el olor a miedo... que impregna tus sábanas cada noche?