¿Y si todo lo que has evitado no era enemigo... sino el reflejo de tu poder?

... Tu versión esperada no corre, no huye, no se disculpa.  
Tu versión esperada camina hacia lo que duele.  
Y lo toca.  
Y lo siente.  
Y lo acoge.  

¿Por qué no puedes mirar directamente tu miedo?  
¿Qué muerde en ti cada vez que intentas?  
... ¿Y si no es la sombra lo que te corrompe...  
sino tú, corriendo lejos de ella?

El dolor no pide permiso.  
Se presenta, se sienta y espera.  
Y tú... tú das vueltas.  
Y repites.  
Y te disculpas con la vida por no ser suficiente.  
Pero tu versión esperada no pide perdón.  
Tu versión esperada te pregunta:  
¿Qué más tendría que pasar para que dejes de huir?

... Y allá, en la oscuridad de lo no dicho,  
todo lo que no te has dado  
te espera con los brazos abiertos.  
¿Aún no te das cuenta?  
No te juzga.  
Sólo llora.  
Y espera.  
Y te espera.