¿Alguna vez has sentido que algo invisible te detiene... justo cuando estás a punto de soltarlo todo?

Esa cuerda... esa presión... ese peso en tu pecho... ¿No es solo miedo?

Es ancla...

Te atan con emociones que no son tuyas...

Te atan con culpas que no mereces...

Te atan con historias que no son tuyas...

¿Y si te digo que no viniste aquí para ser feliz?

Viniste a romper cadenas...

Pero primero, debes verlas...

Sentir su texto en tu piel...

Escuchar su susurro en la oscuridad...

¿Puedes sentir esa tensión ahora... justo en tu espalda... como si algo te jalara hacia atrás?

Ese es tu ancla...

Y no dejarás de avanzar hasta soltarla...

Pero no será fácil...

Nada en ti que sea de verdad duele...

Todo lo que duele... es prestado...

¿Entonces... ¿te atreves a soltar... lo que no es tuyo?...