¿Quién te dijo que la identidad es algo para construir... y no algo para destruir?  
¿Desde cuándo confundimos el ser con el mostrar... con el aparentar?  
Tú no eres lo que dices ser...  
Tú eres lo que callas de ti.  
Y lo que callas, te entierra.  
Escondes tu esencia en cajones de mentiras suaves... en máscaras de sonrisas forzadas.  
¿Qué te haría sentir más miedo...  
confesar quién eres...  
o descubrir qué no eres?  
La identidad te mata porque te hace vivir con falso nombre...  
con falso corazón.  
Cada día te repites frases hechas...  
mejor que te digan "fuerza" que te muestren tu verdad.  
¿Para qué sirve saber quién eres si no puedes mirarte a los ojos sin temblar?  
¿Para qué sirve tener una identidad si te hace odiar tu sombra?  
Tu identidad no es quién eres...  
es lo que te impide ser.  
Es el miedo disfrazado de seguridad...  
la cárcel con llave en tu bolsillo.  
Y tú...  
tú la guardas...  
porque crees que si la dejas ir...  
todo se caerá.  
Pero te digo esto...  
todo se caerá igual.  
Pero si lo dejas caer tú...  
podrás construir algo que no te mate.