¿Es tu miedo el que hiela... o el éxito que muerde?  
*...El "no me lo merezco" que llevas tatuado en la piel... ¿de quién es?*  
¿Por qué cargas con el peso de miles de críticos invisibles?  
*Ese corazón que late entre cadenas... ¿quién lo ató?*  
¿Qué sombras te cobijan en la cárcel del "casi"?...  
*...El éxito no es enemigo... ¿o lo has hecho prisionero?*  
¿A quién estás engañando cuando dices que "no es para mí"?...  
*El fracaso es solo un espejo... ¿qué miedo te devuelve?*  
¿Por qué te niegas a tocar lo que ya tienes en la palma?...  
*...La culpa de "no ser suficiente"... ¿es tuya o te la inventaste?*  
¿Qué dirías si rompieses el espejo que te muestra "imperfecto"?...  
*El éxito no necesita ser perfecto... solo valiente.*  
¿Estás huyendo del sol... porque te quemó una vez?...