"¿Y si todo lo que lograste solo fue un espejo que reflejó tu vacío?"...  
El éxito es un faro... pero no te guía si no sabes adónde ir.  
¿Acaso llenamos el alma con títulos, premios o números en la pantalla?...  
¿Por qué lloramos en la cima de las montañas que conquistamos?  
"La fama es un traje prestado... pero si no es tuyo, no te abriga".  
¿Has sentido que tus logros son solo un ruido que tapa el silencio?...  
El vacío no es enemigo... es el susurro de algo más profundo que no escuchamos.  
¿Qué hay detrás del "listo, hice todo lo que quería"?...  
¿O acaso