¿Has sentido esa presión en el pecho... como si algo invisible te arrastrara hacia atrás? Esa sombra que no te suelta... ¿quién te dijo que tenías que cargar con ella? ¿Qué te hace pensar que no puedes soltarla... que debes seguir arrastrándola día a día... como un ancla a la que juraste fidelidad? ¿Y si en realidad... no te ancla a la tierra... sino que te separa del viento? Del viento que te empujaría hacia lo desconocido... hacia lo que duele... pero también hacia lo que libera. ¿Quién te enseñó a tener miedo de soltar? ¿Qué te hizo creer que sin esa carga no serías nada? ¿Y si todo esto... no es más que un contrato que firmaste sin leer? Un pacto oscuro entre lo que eres y lo que debes ser... ¿Y si ya es hora de quemarlo? ¿Y si ya es hora de romper el ancla... y dejar que el viento te lleve? ¿Y si el viento... no te lleva a ninguna parte... sino que simplemente te devuelve a ti?