¿Y si la mentira más grande nunca fue la que dijiste...?

...sino la que te repetiste cada mañana al espejo...

hasta que olvidaste quién eras...

hasta que te creíste la sombra...

¿Cuánto tiempo has estado escondido detrás de tu propia voz?

¿Cuánto tiempo has usado la palabra "tengo que"...

cuando en realidad solo temes lo que sientes al "dejar de"?

Mientes al mundo...

pero más aún...

mientes a tu cuerpo...

a ese cuerpo que ha sido fiel...

incluso cuando tú te has rendido...

¿Y si ahora...

por primera vez...

dejas de engañar a tu alma con palabras vacías?

¿Y si callas...

y escuchas...

el grito silencioso que viene desde adentro?

Porque algo te dice...

siempre te ha dicho...

que no estás viviendo...

que solo estás funcionando...

que estás vivo... pero no despierto.

Y esa diferencia...

es la que te está matando lentamente.