¿Te has preguntado por qué siempre te fallas?

¿Por qué cada vez que estás a punto de ganar, tu mente se pone en tu contra?

¿Por qué cuando estás cerca del éxito, algo dentro de ti lo destruye?

Eso no es coincidencia...

Es sabotaje.

Y no es casualidad que te sientas así cada vez que subes.

Eres tú...

El que se tira del tren justo antes del destino.

¿Por qué?

¿Qué miedo hay detrás de tu gloria?

¿Qué fantasma te hace renunciar al momento más brillante?

¿Qué voz en tu cabeza dice: “tranquila, no mereces esto”?

Es el miedo...

El viejo miedo que nació en la niñez.

El que te enseñó que ser grande es peligroso.

Que brillar ciega a los demás.

Que tu luz puede quemar.

Y ahora, ese miedo se disfraza de sabiduría...

Te dice que estás “protegiéndote”.

Pero en realidad te está matando...

Lentamente...

Una oportunidad a la vez...