¿Y si todo lo que creías real... no era más que el reflejo de tus miedos?

La mentira más cruel no vive fuera...  
...sino dentro de ti.  
Es ese pensamiento que repites como mantra:  
"Es mejor así".  
"Ya no puedo más".  
"Esto es todo lo que soy".  

¿Cuánto tiempo has vivido en silencio...  
...mientras tu alma gritaba?

Cada negación es una cuerda.  
Cada excusa, un nudo.  
Y cada "lo haré mañana"...  
...es un golpe más a tu verdad.

No fue el mundo lo que te dobló.  
Fue tu propia voz.  
La que calló a la valentía.  
La que dio tregua a la mentira.

Pero algo dentro de ti se resiste.  
Aunque duela.  
Aunque te cueste verlo.  
Aunque te lleve meses.  
¿Acaso no vale la pena...  
...morir en el intento  
de vivir sin máscaras?