¿Alguna vez has sentido que algo invisible te arrastra hacia atrás...? ¿Esas cadenas de un pasado que no sueltas, esas voces que susurran "no intentes, no merece la pena"?  
...El miedo no se viste de blanco.  
...El miedo se esconde en la piel de lo conocido.  
¿Qué pagarías por aferrarte a lo seguro... y perder lo que arde en tu interior?  
...¿O qué encontrarías si soltaras el ancla... y te lanzaras al abismo?  
Las paredes que construimos son más altas que las que hay que derribar.  
...¿Por qué te quedas en la orilla si el mar es tuyo?  
La inmovilidad no es un estado.  
...Es un veneno.  
...¿Cuántas veces has pensado "otro día intentaré"... y otro día mueres contigo?  
El ancla invisible no pesa en tu cuello.  
...Pesa en tu decision.  
El miedo a perder se convierte en prisión.  
...Pero ¿qué hay al otro lado de la puerta cerrada...?  
¿O prefieres seguir caminando por corredores que ya no son tuyos... y olvidar que tienes llave?  
...¿O prefieres romper el ancla y dejar que el viento decida por ti?