La noche calla...  
Y en esa quietud...

¿Qué te ata al suelo?

No es el miedo...  
No es la duda...

Es algo más viejo...

Es el ancla invisible...  
La cuerda silenciosa que no te ves tirando...

¿Cuándo fue la última vez que respiraste sin un propósito?

¿Cuándo fue la última vez que viviste sin esperar?

Tienes cicatrices en el alma...  
Y eso no es lo peor...

Lo peor es que las usas como excusa.

No avanzas...  
No te mueves...

Porque alguien, en algún momento, sembró en ti la semilla de "no debes".

¿Quién te lo dijo?

¿Qué te hizo creer que no estabas hecho para más?

El ancla no es metálica...  
Es emocional...

Y está clavada en tu pecho, en tu historia, en tu manera de sentirte.

Y ahora...

¿Tienes el valor de cortarla...  
o prefieres seguir anclado al naufragio?