¿Qué haces con la verdad cuando duele más que la mentira?...

Callas...  
Miras para otro lado...  
Te acurrucas en lo cómodo...  

Pero la verdad tiene dientes...  
Y te muerde despacio...  
Hasta que sangras...  

¿Cuánto tiempo más te esconderás?  
¿Cuántas noches más dormirás con la culpa en la garganta?...

La mentira se alimenta de tu miedo.  
Y tú...  
Le das de comer cada día...  

¿Crees que puedes seguir así?  
¿Crees que la vida te perdonará que le mintas constantemente?...  

No hay paz en la mentira...  
Solo eco...  
Eco de lo que callaste...  
Eco de lo que te hiciste creer...  

¿Cuándo empezaste a creer que no eras bastante?  
¿Cuándo te dijiste que no merecías nada más?...

La verdad no es cruel.  
Eres tú quien la vive sin valentía...

¿Ya no hay fuerzas para mirarla a la cara?...  
¿O solo te das el lujo de no hacerlo?...  

El momento no llegará por sí solo...  
Tienes que hacerlo ahora...  
Antes de que te quedes sin voz...