¿Y si todo lo que te ata al suelo, no es más que una ilusión?  
¿Y si tu ancla invisible no es de hierro... sino de miedo?  

Escucha...  
¿Cuánto tiempo has caminado arrastrando lo que no te pide ser arrastrado?  
¿Cuántas voces, cuántas sombras, cuántas excusas, te mantienen quieto... cuando el viento te llama a volar?  

El miedo no tiene peso.  
Pero tú le has dado nombre.  
Y ahora lo llevas colgado del alma como un lastre dorado.  

El miedo no canta.  
Pero tú le has dado palabras.  
Y ahora lo repites como un mantra traidor.  

Cada paso que no das...  
Es un eco de lo que no fuiste.  
Cada no... es un "sí" para lo que no quieres.  
¿Y quién te está mintiendo, tú o la mentira?  

El ancla es invisible...  
...pero tú la ves.  
La sientes.  
La llamas "realidad".  

Pero dime...  
¿Acaso el cielo tiene que estar de tu lado para que tú dejes de ser lo suficientemente grande para él?