Todo ancla invisible está hecha de miedo...  
¿Y el tuyo... qué nombre tiene?  

Lo sientes en las entrañas...  
En las noches sin sueño...  
En las decisiones que no tomas...  
En el eco de lo que no dijiste.  

La oscuridad no te pregunta si estás listo.  
Simplemente te agarra... y te canta su canción.  

¿Has cerrado las puertas que no deben abrirse?  
¿Has quemado los mapas que te llevarían al infierno?  

No busques la luz...  
Busca la cuerda que te ata  
Y córtala con tus dientes si es necesario.  

El ancla no se rompe con palabras.  
Se rompe con sangre.  
Con silencio.  
Con la valentía de sentir el vacío.  

¿Tienes el coraje  
de soltar lo que te atrapa  
sin saber si te sostendrá el vacío?  

Y si caes...  
¿Estás listo para no gritar?