¿Y si te dijera que el miedo más grande no es caer...  
sino no haber intentado levantarte jamás?  

...  

¿Cuánto tiempo has dejado que el "aún no" te paralice?  
¿Cuántas veces has usado la excusa del "no estoy listo"  
para no enfrentar lo que en verdad te aterra?  

El miedo no se va con palabras...  
se va con actos.  

...  

Pero tú...  
¿has actuado?  
¿has caminado hacia la tempestad, o has esperado a que la calma venga a buscarte?  

La quietud no es paz.  
Es rendición.  

...  

Y el peor de todos los fracasos,  
no es el que se ve...  
sino el que nunca ocurre.  
El que no dejas que venga a la luz.  
El que calla, pero te devora desde adentro.  

Pregúntate:  
¿prefieres el dolor de actuar...  
o el dolor de no haber intentado nada?  

...  

Porque al final,  
el ancla invisible no es el miedo...  
es la certeza de que no lo intentaste.