**BLOQUE 2: LA VOZ QUE TE MANTIENES A RAZGÓN**  

¿Alguna vez has sentido… que tu identidad se esconde bajo una piel ajena?  
¿Cuántas noches has llorado en silencio, preguntándote: *“¿quién soy cuando nadie me necesita”?*...  
¿Cuántas sonrisas has usado como armadura…  
para no enfrentar el gimoteo de tu alma?  

¿Por qué repites: *“Debo ser esto”*…  
mientras tu corazón grita: *“Quiero ser libre”?*  
¿Qué temor te ataca cuando dejas de correr…  
y te detienes frente a tu espejo interior?...  
¿O acaso… temes que tu verdad te haga demasiado poderosa?  

¿Has