¿Y si te dijera que lo que te detiene no es el mundo...  
sino tú mismo...  
la jaula que has construido con tus manos...  
con tus miedos...  
con tus "no puedo" y tus "no soy lo suficiente"?  

¿Cuánto tiempo más seguirás alimentando esa voz que te dice que no es momento...  
que no es tu momento...  
que no es tu lugar?  

Escucha bien...  
no estás atrapado por los otros.  
Estás atrapado por lo que has aprendido a creer.  
Por lo que has dejado de cuestionar.  
Por lo que has dejado de sentir.  

¿Qué pasa si te atreves a romper un clavo...  
solo uno...  
y dejas que el viento entre por primera vez?  

¿Qué pasa si dejas de proteger tus excusas...  
y empiezas a proteger tus sueños?  

Estás más cerca de lo que crees.  
Más valiente de lo que admites.  
Más fuerte de lo que te enseñaron a ser.  

¿Y si... ahora...  
es el momento de dejar de construir?