Tienes miedo de fallar... pero hay un miedo más grande.  
¿No te has preguntado... por qué el éxito te aterra más que el fracaso?  
El miedo no te protege... *te paraliza*.  
¿Es el fracaso lo que temes... o *la luz que proyecta tu alma* cuando intentas volar?  

Cada paso hacia adelante es una herida en la piel de tu ego.  
¿Qué temes que descubran al desgarrarlo...?  
El fracaso es un refugio seguro... ¿no lo es?  
No te juzga el mundo... *tu voz interior te calla con un "no intentes"*... ¿recuerdas?  

El éxito es un espejo que no perdona.  
¿Estás listo para ver lo que hay detrás...?  
La oscuridad de tu mente te abraza con garras de acero.  
¿Cómo romperte... sin romperte?  

El miedo es un dios falso... ¿lo adoras aún?  
*No hay fracaso... hay un "aún no"* en tu camino.  
¿Qué te detiene... si ya no hay más que ganar?