¿Qué te mantendrá en el infierno que creaste si no hay escape...?

La identidad te atrapa suave... Lento... Como una cuerda de seda alrededor del cuello. No duele al principio... Pero te estrangula con el tiempo.

¿Cuánto tiempo más vivirás en lo que ya no sientes...?

Eres un eco de lo que quisieron que fueras. No te reconoces... Pero te repites como un reloj roto. Cada mañana... la misma cara. Cada noche... el mismo miedo.

¿Y si todo tu mundo es solo una máscara que no te deja respirar...?

¿Has pensado que tu nombre no es tuyo...? ¿Que tu voz no es tuya...? ¿Que tu cuerpo no es tuyo...?

El horror no grita. El horror te sonríe. El horror vive contigo todos los días.

¿Qué harías si te dieran la oportunidad de olvidarlo todo... de comenzar sin espejos... sin mentiras... sin identidad...?

Calla... Escucha tu respiración. Siente el peso de tu piel. ¿Es tuya... o solo te la dieron para que no te vieras desnudo?

¿Y si lo que eres no se puede matar... pero sí liberar...?