¿Alguna vez has sentido que algo invisible te ata a lo que no eres...? El ancla... no se ve, pero arrastra. ¿Y si tu lucha no es contra la vida... sino contra ti? Esa sombra... no es tu enemigo. Es tu reflejo. ¿Crees que liberas al sol quitando las nubes? No. Rompes la jaula de tu mente. ¿Quién te dijo que necesitas luz para crecer? Crecemos en la oscuridad... con raíces que sangran. ¿Y si tu fuerza no es la que crees? Si te levantas... ¿es por valentía o por terror a quedarte en el abismo? El viento te empuja, el miedo te empuja. ¿Cómo sabes cuál es real? ¿O tal vez... no importa? Lo que duele ahora será la cuerda que te ahorque o que te eleve. ¿Prefieres la comodidad del infierno... o el riesgo del infierno? La duda es el anzuelo. ¿La muerdes? ¿O te dejas pescar? El ancla invisible... no es lo que te ata. Es lo que te enseña a no soltar. ¿Y si tu mayor prisión es creer que puedes escapar?...