¿Y qué pasa cuando te das cuenta... de que no estás huyendo de algo malo... sino atrayendo lo mismo una y otra vez?  
¿Qué haces cuando ves... el reflejo del miedo en tus elecciones... y no puedes despegar la vista?  
El cómodo no es seguro. Es un espejismo.  
Estás atrapado en un rito... donde el cambio es tabú... y la comodidad es dios.  
¿Crees que la tranquilidad es un derecho?  
No. Es un premio para valientes... no para sobrevivientes.  
¿Y si lo que te duele no es lo que haces... sino lo que no te atreves a tocar?  
Cada decisión que evitas... se convierte en una cuerda más... que te ata al lugar donde no quieres estar.  
¿Cuánto tiempo más vivirás... para proteger a ese niño que no aprendió a romper reglas?  
¿O será que... finalmente... decides dejar de pagar con tu alma... por seguir cómodo?...