¿Te has quedado atascado en el mismo lugar... una y otra vez?  
¿Has corrido tras sueños que no te llevaron a ninguna parte?  
¿Y si todo lo que buscas... está justo detrás de lo que temes soltar?  

Hay algo en ti que no te deja caer...  
Pero ¿realmente es protección... o es prisión?  

No es el miedo lo que te paraliza...  
Es el ancla invisible.  
La que te ata al lugar donde no perteneces.  
La que te hace repetir patrones...  
y olvidar tu nombre verdadero.  

¿Alguna vez has sentido ese nudo en el estómago  
cuando alguien te dice: "Es lo mejor"?  
¿Cuánto tiempo más vas a seguir escuchando  
a las voces que no son tuyas?  

Lo que sientes es un llamado...  
pero no has escuchado.  
Lo que piensas es falso...  
pero no has cuestionado.  
¿Y si todo lo que haces...  
no es lo que quieres?  

Tus manos aún no saben lo que puedes destruir...  
pero tus ojos ya lo ven.