¿Quién te dijo que tenías que construir tu jaula con tus propias manos...?

¿Quién te dijo que el miedo era tu mejor constructor...?

¿Quién te enseñó a aferrarte a lo que te duele...?

Silencios... muros de ladrillos de recuerdos rotos... puertas que no cierran pero que no dejas de cerrar...

¿Por qué te cuesta más romper una creencia que una cadena?

Tus ojos ven la luz... pero tu piel aún siente la pared.

¿Qué te atonta más... el exterior o el interior?

¿Es tu prisión real o es la sombra de lo que no dejaste salir?

El peor sonido en la jaula no es el de las rejas... es el eco de tu respiración.

...y ese eco... te dice que sigas respirando adentro.

¿Y si todo lo que te detiene se desarmara con un suspiro?

¿Y si te atrevieras... a dejar que el aire entre sin pedir permiso?

...pero no hoy...

...no todavía...