¿Te has mirado en el espejo y preguntado... quién te detiene?  
¿Quién te hace dudar... justo cuando estás al borde del cambio?  

Ese miedo no es tuyo... te lo plantaron.  
Te lo sembraron con la leche materna, con frases de “cuidado”, “no te subas a tono”, “a ti no te va a ir mejor”.  
¿Crees que fue para protegerte?  
Fue para domarte.  

Cada paso que retrocedes...  
es un eco de alguien que murió sin vivir.  
No permitas que sus cadenas caminen contigo.  

¿Por qué te fallas?  
¿Por qué te das un golpe con la mano que debiera alzar el puño?  
¿Qué te hace elegir el fracaso... cuando el poder está a tu lado?  

Escucha... tu miedo a ser libre es más fuerte que tu deseo de volar.  
Pero ya no.  
Es momento de clavar el cuchillo en el asiento de tu mente.  
Es momento de cortar el hilo que te ata al suelo...  
y caminar.  

Como si nada pudiera detenerte.  
Como si tu vida dependiera de ello.  
Porque sí.  
Depende de ti.