¿Alguna vez te has preguntado... por qué eliges el hoy hoy, en lugar de mañana?

¿Por qué te quedas en la cama cuando el reloj suena...

y sabes que debes levantarte?

¿Por qué escojes la comodidad...

sobre la acción...

sobre el sueño...

sobre ti?

Hoy es fácil...

pero mañana te arrepentirás...

y seguirás callado.

¿Cuánto tiempo más dejarás que la pereza te robe tu vida?

¿Cuántas noches más te acostarás mirando el techo...

preguntándote por qué nada cambia?

¿Y qué tal si todo está pasando...

porque tú no quieres que cambie?

¿Qué tal si no es el mundo el que te detiene...

sino tú mismo?

¿Qué tal si tu comodidad...

es tu condena?

Y si el precio por seguir cómodo...

es no vivir nada más?