¿Y si te dijera que llevas años buscando fuera, cuando todo está dentro de ti y no quieres verlo...?  
¿Cuánto tiempo te queda... antes de que el miedo te agarre por la espalda y diga: *“ya no te muevas, ya no pienses”*...?

Tú construiste la jaula con tus manos...  
Pensaste que era protección...  
Pero ahora te muerdes las uñas esperando que alguien venga a salvarte...  
¿Y si no viene...?  

¿Y si no vienen nunca...?

La puerta siempre estuvo abierta...  
La llave la tienes en el bolsillo...  
Pero no quieres usarla...  
¿Por qué?  
¿Qué tanto te cuesta ver que eres tú... el que se mantiene dentro...?

¿Cuánto más vas a seguir mintiéndote...?  
¿Cuánto más vas a esperar a que el mundo cambie...?  
¿O es que ya no te atreves...?

Escucha...  
El silencio ya no es tu amigo...  
Está diciendo: *“basta...”*  
Y tú...  
¿A quién estás esperando...?