¿Y si tu vida no fuera un camino, sino un mural de gritos y flores?...  
Cada pincelada... ¿es tu sangre o el color que te dieron?...  
¿Qué isla has estado evitando mirar?...  

El miedo no es tu casa... ¡Es tu mapa quemado!...  
La libertad no se encuentra... ¡se construye con tus manos sangrando!...  
¿Qué cuadro estás creando con tus manos vacías?...  

¡Pinta con lo que tienes!...  
El perfeccionismo es el ladrón que mata la belleza...  
¿Qué parte de ti ha estado muriendo en la oscuridad?...  

¿El m