¿Alguna vez te preguntaste... por qué te quedas en lo mismo?

¿Por qué vuelves siempre al mismo lugar?

¿Por qué lloras por lo mismo?

¿Por qué hablas con la misma gente?

¿Por qué sientes la misma soledad?

Calla...

Calla y observa.

¿Quién eres cuando estás solo?

¿Qué haces con tus miedos?

¿Los alimentas o los dejas comer?

La jaula que tú construiste...

...no es de hierro.

No es de candados.

Es de costumbres.

De pensamientos repetidos.

De actos que callan con palabras.

¿Y si te dijera que cada mañana...

...que te levantas...

...es un acto de fidelidad a esa jaula?

¿Y si cada noche...

...que te acuestas...

...es una promesa de más prisión?

¿Quién te dijo que tenías que seguir?

¿Quién te puso la cuerda en la garganta?

¿Quién te enseñó a vivir como un prisionero de tu propia mente?

...¿Y si ya es hora de dejar de construir?

...¿y empezar a destruir?