¿Te has mirado en el espejo y no te has reconocido...?

Tienes miedo de ser descubierto...

Miedo de no ser suficiente...

Miedo de que el mundo vea lo vacío que dejas al pasar...

Y lo peor...  
¿Qué tal si tienes razón?

¿Qué tal si no eres más que un eco de lo que deberías ser?

¿Qué harías si dejaras de fingir...?

Si te permitieras caer...

Si admitieras que el control es una ilusión...

Que todo se va...

Todo se va... y nada queda...

¿Y si nada queda, quién eres?

No respondas rápido...

Mira al fondo...

¿Sientes ese vacío?

¿Sientes que el silencio te acorrala?

Ese silencio...  
no te pregunta quién eres...

Ese silencio  
te dice:  
"Te conozco mejor que tú mismo..."