¿Has sentido alguna vez que algo te arrastra... hacia abajo... sin que tú lo elijas? No es casualidad. Es el ancla. Esa voz en la sombra que te repite: *“no estás listo”, “no vales”, “quédate aquí”.* ¿Por qué te duele seguir? Porque algo te mantiene atado. ¿Y si te digo que ese algo no es real? ¿Que es una mentira que crees con todo tu cuerpo? ¿Crees que es valiente quedarse? ¿O es el miedo disfrazado de coraje...? Escucha... todos los que han cambiado... han sentido primero el peso. Ese ancla invisible... el que no te dice adiós... el que te susurra en la noche... ¿Te atreves a soltarlo... o prefieres seguir siendo su prisionero? ¿Quién te detiene... si no tú mismo...?