¿Y si el mayor enemigo que has tenido... siempre has sido tú?

...

Vives como si tu vida dependiera de que nadie te critique... pero en realidad depende de que tú no te detengas.  
¿Qué tanto has reprimido tu fuerza por miedo a que te encuentren?  
¿Qué tanto has bajado la mirada por temor a lo que puedan ver?  

...

Cada paso que no das... es un espejo que te evita enfrentar.  
Cada oportunidad que rechazas... es un pacto silencioso con el miedo.  
¿No es curioso cómo tu mente te pide éxito... pero tus hábitos te enterraron en la mediocridad?  

...

No sabes lo que te estás quitando.  
No ves lo que te estás negando.  
No oyes el eco de tu voz diciéndote: “Tú puedes. Tú debes. Tú eres”.

...

Pero tú te callas...  
... porque tienes miedo de brillar y dejar atrás a quién?  
... porque tienes miedo de ver lo que hay detrás del espejo.  

...

¿Y si lo que te detiene no es el mundo...  
sino tú, con las manos atadas por tu propia duda?