¿Has sentido ese peso... en el pecho... como si fuera tuyo... pero no lo fuera? Es la cuerda que tú mismo ataste... y luego tiraste con fuerza. ¿Por qué te aferras a lo que te duele? ¿Acaso el dolor te pertenece más que tú al dolor? Caminas con cadenas de oro, y crees que son libres... cuando en realidad, cada eslabón fue elegido por tu mano. ¿O es que prefieres creer que te encerraron? ¿Prefieres ser prisionero... o prisionero *con permiso*? Escucha... el sonido de las paredes... ¿No es el eco de tu voz... la que las construyó? ¿Cuánto tiempo más dejarás que la jaula te defina? ¿Cuánto más te alimentarás con la historia de que *fuiste* aprisionado... cuando en realidad *te* alimentaste a ti mismo con la mentira? La puerta está abierta... siempre lo estuvo... pero tú la ignoraste. ¿Por qué? ¿Qué miedo te ata a lo conocido... a lo herido... a lo que ya no sana? Sigue... porque el eco de tus pasos... aún te espera... más allá de la jaula que tú construiste.