¿Qué es lo que aún no ves, pero ya te duele?

Hay un ancla...  
Invisible.  
Profunda.  
Silenciosa como la sombra de un gato en la noche.  
Y te ata a lo que no quieres...  
Pero no puedes soltar.  

¿Por qué sigues?  
¿Por qué vives en la cuerda floja?  
¿Qué miedo es tan grande que hace eco en tus huesos?  

Ese eco...  
Es tu voz.  
Tu voz diciendo: *"No merezco más."*  
Tu voz diciendo: *"Esto es todo lo que puedo soñar."*  
Tu voz diciendo: *"No te atrevas a ir más lejos."*  

Pero calla...  
Escucha...  
¿Quién te enseñó a tener miedo?  
¿Quién te puso esa ancla invisible en el alma?  
¿Alguien más...  
...o tú mismo?  

La oscuridad no te aprisiona...  
Tú le das forma.  
Y con cada duda, cada paso atrás, la afianzas.  

¿Listo para soltarla?  
¿O prefieres seguir navegando  
...atado a lo que ya no te sostiene?