¿Qué haces cuando el miedo es más fuerte que el sueño...

...cuando cada paso es un esfuerzo...

...y el "mañana" es solo una excusa para seguir quieto?

El cómodo te arrastra...

Te atrapa en esa burbuja donde todo parece bien...

Pero en realidad, no respiras.

¿Te has mirado en el espejo y te preguntado:

¿Qué soy?

Y solo ves un reflejo...

Sin alma...

Sin fuego...

Sin propósito?

El silencio no es paz...

Es resistencia...

Es el grito que no sales a decir...

Es el cambio que no te atreves a buscar...

¿Qué pasaría si...

...dejases de sobrevivir...

...y empezases a vivir?

El precio es alto...

Pero no soportar más.

No vivir.

No ser.

Solo existir entre respuestas que ya conoces...

¿Estás seguro de querer seguir así...

...cuando hay más allá?