¿Alguna vez has sentido que algo te ata al suelo... que no importa cuán alto sueñes... siempre regresas...?

Esa sensación no es casualidad. Es un eco. Un ancla invisible que te recuerda quién no debes ser... quién te dijeron que eres... quién crees que debes ser...

¿Y si te digo que esa ancla no es tuya...? ¿Que no nació contigo... sino que fue clavada en tu espalda... niño... por manos que no sabías que te controlaban...?

Eres más fuerte de lo que permites. Más libre de lo que te atreves a creer. Pero esa ancla... canta en tu silencio... y cada mañana te arrastra de vuelta...

¿Cuánto tiempo más dejarás que te controle...? ¿Cuánto más escucharás esa voz que no es tuya...?

El miedo no es tuyo. El dolor no es tuyo. Es herencia... manipulación... un legado que no pediste.

Pero si escuchas bien... si te sumerges en el eco... encontrarás el peso de la ancla... y también... el peso de tu alma.