¿Y si todo lo que has vivido hasta ahora solo era el calentamiento?  
¿Y si has estado buscando la luz... pero en realidad, necesitabas ver el abismo?

Esa versión de ti no tiene miedo.  
No pide permiso.  
No mira atrás para justificar cada paso.

Ella camina... por las noches que no te atreves a recorrer.  
Ella habla... palabras que te quedan atoradas en la garganta.  
Ella vive... desde la sombra... hasta la explosión.

¿Qué harías si ya no importara lo que piensen?  
¿Qué decisiones tomarías si ya no te importara el "deberías"?

Esa versión... ya lo sabe.  
Ya ha perdido.  
Ya ha muerto.  
Y aún así... sigue adelante.

¿Y tú? ¿Te atreves a respirar como si nada más importara?  

¿O sigues esperando a que el mundo te diga que es hora de vivir?

La otra tú... ya lo hizo.  
¿Vendrás con ella... o te quedarás aquí... mirando cómo se va?